(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 22]
[الحلقة 22]
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Let the night pass more slowly ♪
♪ دع الليل يمر ببطء ♪
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
♪ Don't ask for why ♪
♪ لا تسأل عن السبب ♪
♪ No need for words, let it be ♪
♪ لا حاجة للكلمات، دع الأمر كما هو ♪
Where did you go?
أين ذهبت؟
You didn't answer my calls.
لم ترد على مكالماتي.
♪ You won't know ♪
♪ لن تعرف ♪
I... I went to get some coins.
ذهبتُ لأحضر بعض النقود.
♪ I so often feel alone ♪
♪ أشعر بالوحدة في كثير من الأحيان ♪
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
I asked the hotel staff,
سألت موظفي الفندق،
but they didn't have any.
لكن لم يكن لديهم أي منها.
♪ But watching you ♪
♪ لكنني أراقبك ♪
So I thought I'd take...
لذا فكرت في أن آخذ...
the shuttle bus down the mountain.
الحافلة المكوكية التي تنزل من الجبل.
♪ How come I feel solaced ♪
♪ كيف أشعر بالراحة ♪
But when I tried to contact you,
لكن عندما حاولت الاتصال بك،
my phone died.
نفد شحن هاتفي.
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ Fall into a dream where love's alight ♪
♪ انغمس في حلمٍ حيث يضيء الحب ♪
♪ Please hold me tight ♪
♪ أرجوك ضمّني إليك بقوة ♪
♪ Just you and I ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
Although I don't know what your wish is,
مع أنني لا أعرف ما هي رغبتك،
♪ Away from rush just for a night ♪
♪ بعيدًا عن صخب الحياة ولو لليلة واحدة ♪
♪ Let your passion shine ♪
♪ دع شغفك يتألق ♪
I hope it comes true more than anyone else.
أتمنى أن يتحقق ذلك أكثر من أي شخص آخر.
♪ Long for joy that's pure and bright ♪
♪ اشتاق إلى فرحة نقية ومشرقة ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ Be with you ♪
♪ سأكون معك ♪
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
That's good.
هذا جيد.
He found her. She's fine.
لقد وجدها. إنها بخير.
You must be hungry. Let's eat first.
لا بد أنك جائع. هيا نأكل أولاً.
Hello.
مرحبًا.
You were in your room all afternoon
كنت في غرفتك طوال فترة ما بعد الظهر
and didn't go out?
ولم يخرج؟
I was tied up with work.
كنت مشغولاً بالعمل.
What about you?
ماذا عنك؟
I did a lot of things too.
لقد فعلتُ الكثير من الأشياء أيضاً.
Like what?
مثل ماذا؟
I sat on the terrace,
جلست على الشرفة،
ate some fruit the hotel delivered,
تناولت بعض الفاكهة التي أحضرها الفندق،
drank a little wine,
شرب قليلاً من النبيذ،
and enjoyed the breeze.
واستمتع بالنسيم.
And I cleared out some photos on my phone.
وقمت بمسح بعض الصور من هاتفي.
Anyway,
على أي حال،
I've never felt as relaxed
لم أشعر قط بمثل هذا الاسترخاء
as I do today during this whole time.
كما أفعل اليوم طوال هذا الوقت.
Alright.
على ما يرام.
Just for this relaxed mood of yours,
فقط لأجل هذه الحالة المزاجية الهادئة التي تتمتع بها،
let's have a proper drink later.
لنتناول مشروباً مناسباً لاحقاً.
I booked some good wine in advance.
حجزت بعض النبيذ الجيد مسبقاً.
Since they are not coming,
بما أنهم لن يأتوا،
it's all for the two of us.
كل هذا من أجلنا نحن الاثنين.
Xiu and Xiao aren't coming?
لن يأتي شيو وشياو؟
Xiao just told me on the phone.
أخبرني شياو بذلك عبر الهاتف.
Where did they go?
أين ذهبوا؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
You'll know when we get there.
ستعرف ذلك عندما نصل إلى هناك.
How did you know there's an observation deck?
كيف عرفت بوجود منصة مراقبة؟
I looked it up in a guide.
بحثت عنها في دليل.
Looks like Mr. Xiao took this quite seriously.
يبدو أن السيد شياو أخذ هذا الأمر على محمل الجد.
Actually,
في الحقيقة،
I prepared something else too.
أعددت شيئاً آخر أيضاً.
Come here.
تعال الى هنا.
You looked this up in a guide too?
هل بحثت عن هذا في دليل أيضاً؟
Are you still angry now?
هل ما زلت غاضباً الآن؟
Angry?
غاضب؟
I'm not angry.
أنا لست غاضباً.
I just...
أنا فقط...
I was just scared.
كنت خائفاً فحسب.
When I was very little,
عندما كنت صغيراً جداً،
my dad also suddenly disappeared one day.
اختفى والدي فجأة ذات يوم.
When I saw him again,
عندما رأيته مرة أخرى،
something already happened to him.
لقد حدث له شيء ما بالفعل.
That's why I was a bit...
لهذا السبب كنتُ قليلاً...
Hu Xiu.
هو شيو.
Do you still remember the balloons
هل ما زلت تتذكر البالونات؟
that fell on your roof that day?
ما الذي سقط على سطح منزلك في ذلك اليوم؟
Yes.
نعم.
Without you,
بدونك،
I think I'd be like those balloons.
أعتقد أنني سأكون مثل تلك البالونات.
I don't know where I'd have drifted.
لا أعرف إلى أين كنت سأنجرف.
So,
لذا،
don't leave me not knowing where you are.
لا تتركني دون أن أعرف مكانك.
Let me always be able to see you.
أتمنى أن أتمكن من رؤيتك دائماً.
I promise you.
أعدك.
And I will always hold you tight.
وسأظل دائماً أحتضنك بقوة.
What kind of awful wine is this?
ما هذا النبيذ الرديء؟
It's way too strong.
إنها قوية للغاية.
You...
أنت...
You drank a whole bottle yourself.
لقد شربت زجاجة كاملة بنفسك.
Of course I had to catch up.
بالطبع كان عليّ أن ألحق بالركب.
But it really is pretty strong.
لكنها قوية جداً بالفعل.
Are you two doing alright?
هل أنتما بخير؟
This is the free hangover soup offered by our hotel.
هذا هو حساء علاج آثار السُكر المجاني الذي يقدمه فندقنا.
I'm sorry
أنا آسف
for causing you trouble yesterday.
لأنني سببت لك المتاعب بالأمس.
-Sorry for the trouble. -Thank you.
- أعتذر عن الإزعاج. - شكراً لك.
At this hour,
في هذه الساعة،
Xiu probably isn't awake yet, right?
ربما لم يستيقظ شيو بعد، أليس كذلك؟
Probably not.
ربما لا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I didn't come back all night.
لم أعد طوال الليل.
Why are you feeling guilty?
لماذا تشعر بالذنب؟
Are you worried she'll misunderstand us?
هل أنت قلق من أنها ستسيء فهمنا؟
Just relax.
استرخِ فقط.
How could there be anything between us?
كيف يمكن أن يكون هناك أي شيء بيننا؟
Just hurry back and sleep.
أسرع بالعودة ونم.
Wait, who's thinking about that?
لحظة، من يفكر في ذلك؟
You haven't even been in a relationship.
لم تدخل في علاقة عاطفية حتى الآن.
You and me—
أنا وأنتِ—
of course it's impossible.
بالطبع هذا مستحيل.
Why are you bringing this up again?
لماذا تثير هذا الموضوع مرة أخرى؟
I...
أنا...
You little vir...
يا لك من حشرة صغيرة...
What...
ماذا...
are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
Where did you go last night?
أين ذهبت الليلة الماضية؟
The quilt in the room
اللحاف الموجود في الغرفة
was folded neatly.
طُويت بعناية.
So where did you go last night?
أين ذهبت الليلة الماضية؟
You slept on the sofa without a quilt?
هل نمت على الأريكة بدون لحاف؟
I won't tell you.
لن أخبرك.
You tell me first.
أخبرني أنت أولاً.
You tell me.
أخبرني أنت.
Where did you two go?
أين ذهبتما؟
What did you two do?
ماذا فعلتما أنتما الاثنان؟
You tell me.
أخبرني أنت.
If you tell me, I'll tell you.
إذا أخبرتني، سأخبرك.
I'm curious. You...
أنا فضولي. أنت...
You tell me first.
أخبرني أنت أولاً.
-You tell me first. -I won't.
-أخبرني أنت أولاً. -لن أفعل.
Let's go.
دعنا نذهب.
They were gossiping about us just now.
كانوا يتحدثون عنا بالسوء قبل قليل.
Look at them.
انظر إليهم.
-Why? -Being all lovey-dovey.
- لماذا؟ - لأننا كنا نتبادل الغرام والود.
We didn't say anything.
لم نقل أي شيء.
We've arrived?
هل وصلنا؟
This is the parking lot in your community.
هذا هو موقف السيارات في منطقتك.
Driving all day is pretty tiring,
القيادة طوال اليوم أمر متعب للغاية،
and the fuel is low.
والوقود منخفض.
So I drove straight back.
لذا عدتُ بالسيارة مباشرة.
Then rest early.
ثم استرح مبكراً.
I'll take a taxi home.
سأستقل سيارة أجرة إلى المنزل.
Don't go back.
لا تعود إلى الوراء.
It's already so late.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
Just stay here tonight.
ابقَ هنا الليلة.
I... I didn't bring my things...
أنا... لم أحضر أغراضي...
Your luggage is in the trunk.
أمتعتك موجودة في صندوق السيارة.
I'll go get a bottle of water.
سأذهب لأحضر زجاجة ماء.
Is this still your home?
هل ما زال هذا منزلك؟
Last time you came here,
في المرة الأخيرة التي أتيت فيها إلى هنا،
I didn't prepare anything.
لم أُحضّر أي شيء.
So I learned my lesson.
لقد تعلمت درسي.
Also,
أيضًا،
I noticed you often have stomach discomfort.
لاحظت أنك تعاني من اضطرابات في المعدة بشكل متكرر.
This medicine is good for your stomach.
هذا الدواء مفيد لمعدتك.
I wanted to buy it earlier.
كنت أرغب في شرائه في وقت سابق.
And don't drink icy water anymore.
ولا تشرب الماء المثلج بعد الآن.
I'll make you a cup of dark plum and tangerine peel tea.
سأحضر لك كوباً من شاي البرقوق الداكن وقشر اليوسفي.
It's similar to this one.
يشبه هذا.
Both are good for your stomach.
كلاهما مفيد لمعدتك.
I'll make you something to eat too.
سأحضر لك شيئًا لتأكله أيضًا.
Come out and eat after you freshen up.
اخرج وتناول الطعام بعد أن تستريح قليلاً.
Just make something simple.
اصنع شيئًا بسيطًا.
I'll go put away my luggage.
سأذهب لأضع أمتعتي في مكانها.
Um...
واحد...
I only brought pajamas.
لم أحضر معي سوى ملابس النوم.
I didn't bring loungewear.
لم أحضر ملابس مريحة.
You can wear mine.
يمكنك ارتداء ملابسي.
There are new ones in the bedroom closet.
توجد قطع جديدة في خزانة غرفة النوم.
Go pick one.
اذهب واختر واحداً.
How come I never noticed before
كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
your clothes are this big?
هل ملابسك بهذا الحجم؟
If I walk around the room,
إذا تجولت في الغرفة،
I could mop the floor with them.
بإمكاني أن أسحقهم تماماً.
There are no fresh vegetables in the fridge.
لا توجد خضراوات طازجة في الثلاجة.
Let's make do with what we have.
فلنكتفِ بما لدينا.
Come.
يأتي.
Thanks.
شكرًا.
Here, wait a second.
انتظر لحظة من فضلك.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
I'm not hungry.
لست جائعاً.
I'm not hungry either,
أنا أيضاً لست جائعاً.
but eat with me anyway.
لكن تناول الطعام معي على أي حال.
What dishes would you like tomorrow?
ما هي الأطباق التي ترغب بتناولها غداً؟
I'll go buy them.
سأذهب لشرائها.
Stay here for a few more days.
ابقَ هنا لبضعة أيام أخرى.
Why...
لماذا...
Why... Why are we suddenly...
لماذا... لماذا نحن فجأة...
g-going to...
سأذهب إلى...
I...
أنا...
We are already together.
نحن معًا بالفعل.
So what if we live together?
وماذا لو عشنا معاً؟
Don't you agree?
ألا توافق؟
Why do I feel
لماذا أشعر
you inviting me here today was a setup?
هل دعوتك لي إلى هنا اليوم كانت فخاً؟
I just don't want to be apart from you.
أنا فقط لا أريد أن أكون بعيداً عنك.
No setup.
لا حاجة للإعداد.
So Mr. Xiao, when you're in love,
إذن يا سيد شياو، عندما تقع في الحب،
you're this clingy.
أنت شديد التعلق.
Where is he?
أين هو؟
You're here.
أنت هنا.
Are you sleepy?
هل تشعر بالنعاس؟
If you've freshened up, go to sleep first.
إذا كنت قد انتعشت، فاذهب إلى النوم أولاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
Just work-related stuff.
مجرد أمور متعلقة بالعمل.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
Go rest first.
اذهب للراحة أولاً.
Don't stay up too late.
لا تسهر لوقت متأخر.
He asked me to stay,
طلب مني البقاء،
but he's busy with work now.
لكنه مشغول بالعمل الآن.
You're awake.
أنت مستيقظ.
You've already washed up and gotten ready?
هل انتهيت من غسل يديك وتجهيز نفسك؟
I haven't brushed my teeth.
لم أغسل أسناني.
It's okay.
لا بأس.
Fine.
بخير.
I made breakfast.
أعددت الفطور.
Eat before you go to work.
تناول الطعام قبل الذهاب إلى العمل.
By the way,
بالمناسبة،
later,
لاحقاً،
I'll register your fingerprint.
سأسجل بصمة إصبعك.
I need to go out to handle some things today,
أحتاج للخروج اليوم لإنجاز بعض الأمور.
so I can't drive you to the company.
لذلك لا أستطيع أن أوصلك إلى الشركة.
I'll call a car for you later.
سأتصل بسيارة لك لاحقاً.
After work, come back first.
بعد العمل، عد أولاً.
I'll be back later.
سأعود لاحقاً.
You'll be busy all day?
هل ستكون مشغولاً طوال اليوم؟
Is it something very important?
هل هو شيء مهم للغاية؟
Alright.
على ما يرام.
Mr. Pei.
السيد باي.
Come in.
ادخل.
During the morning meeting today,
خلال اجتماع الصباح اليوم،
I noticed you didn't look well.
لاحظت أنك لم تكن تبدو على ما يرام.
You should take some medicine.
يجب أن تتناول بعض الأدوية.
Leave it here.
اتركه هنا.
Mr. Pei.
السيد باي.
Chairman doesn't want you involved in the company's financial matters.
رئيس مجلس الإدارة لا يريدك أن تتدخل في الشؤون المالية للشركة.
Why go against him?
لماذا نعارضه؟
I'm the general manager of this company.
أنا المدير العام لهذه الشركة.
What happened to the company,
ماذا حدث للشركة؟
how many things he's hiding from me—
كم من الأشياء يخفيها عني؟
I need to know.
أريد أن أعرف.
I need to think of ways to handle them.
أحتاج إلى التفكير في طرق للتعامل معهم.
Over the past 6 months,
على مدى الأشهر الستة الماضية،
the entire industry has been struggling.
لقد عانى القطاع بأكمله.
The current situation at Forma
الوضع الحالي في فورما
isn't your fault.
ليس خطأك.
I must protect Forma.
يجب عليّ حماية فورما.
After all...
على كل حال...
What's up?
ما أخبارك؟
Someone at reception wants to see Mr. Pei,
يرغب أحد موظفي الاستقبال في مقابلة السيد باي.
saying she's here to return a lunchbox.
تقول إنها هنا لإعادة علبة غداء.
Mr. Pei,
السيد لايك،
reception said someone brought you a lunchbox.
قال موظف الاستقبال إن أحدهم أحضر لك علبة غداء.
Tell her to wait for me.
قل لها أن تنتظرني.
I'll be downstairs right away.
سأكون في الطابق السفلي فوراً.
Mr. Xiao, it seems your workload
السيد شياو، يبدو أن عبء العمل لديك
still isn't saturated enough.
لا يزال غير مشبع بما فيه الكفاية.
You still have time to run errands for someone else.
لا يزال لديك الوقت للقيام ببعض المهام لشخص آخر.
Using returning something as an excuse to meet—
استخدام إرجاع شيء ما كذريعة للقاء—
Mr. Pei, this little trick of yours
سيد باي، هذه الحيلة الصغيرة التي تقوم بها
can't be more obvious.
لا يمكن أن يكون الأمر أكثر وضوحاً.
Your plan failed,
فشلت خطتك،
so now you're angry?
إذن أنت غاضب الآن؟
Tell your father to stop investigating Hu Xiu.
أخبر والدك أن يتوقف عن التحقيق مع هو شيو.
What?
ماذا؟
These past few days, someone has been tailing Hu Xiu.
خلال الأيام القليلة الماضية، كان هناك شخص ما يراقب هو شيو.
From the studio to the area near her home,
من الاستوديو إلى المنطقة القريبة من منزلها،
her movements have been under surveillance.
كانت تحركاتها تحت المراقبة.
What makes you say my father did it?
ما الذي يجعلك تقول إن والدي هو من فعل ذلك؟
A black Buick sedan,
سيارة بويك سوداء اللون،
with the plate ending BF69H.
مع انتهاء اللوحة بـ BF69H.
If you don't believe me,
إذا لم تصدقني،
you can check for yourself.
يمكنك التحقق بنفسك.
Actually, this isn't the first time
في الحقيقة، هذه ليست المرة الأولى
your father has done something like this.
لقد فعل والدك شيئاً مشابهاً.
Back when I was abroad,
عندما كنت في الخارج،
right after I left the Pei family,
مباشرة بعد أن غادرت عائلة باي،
there were his eyes watching me.
كانت عيناه تراقبني.
I warned you before:
لقد حذرتك من قبل:
don't make Hu Xiu
لا تجعل هو شيو
pay for your wishful thinking.
ادفع ثمن أمنياتك.
Those things you did for her—
تلك الأشياء التي فعلتها من أجلها—
for now, I believe you did them out of sincerity.
أعتقد أنك فعلت ذلك بدافع الإخلاص في الوقت الحالي.
But now,
لكن الآن،
you've seen the consequences.
لقد رأيتم العواقب.
Please stay away from her.
أرجوكم ابتعدوا عنها.
I will protect her.
سأحميها.
Facing him—
مواجهًا إياه—
do you dare?
هل تجرؤ؟
Mr. Pei,
السيد لايك،
can you...
هل يمكنك...
please say something?
أرجوك قل شيئاً؟
What should... What should I do?
ماذا ينبغي... ماذا ينبغي عليّ أن أفعل؟
Follow the regulatory department's requirements.
اتبع متطلبات الإدارة التنظيمية.
Since the factory's emissions exceed standards,
بما أن انبعاثات المصنع تتجاوز المعايير،
the report against you is justified.
التقرير المقدم ضدك مبرر.
Just rectify it.
قم بتصحيح الأمر.
Well,
حسنًا،
I'm not worried about the rectification.
أنا لست قلقاً بشأن التصحيح.
For this order,
بالنسبة لهذا الطلب،
I mortgaged everything I own.
لقد رهنتُ كل ما أملك.
I took bank loans
لقد حصلت على قروض بنكية
to buy equipment and expand production.
لشراء المعدات وتوسيع الإنتاج.
I...
أنا...
I even borrowed from loan sharks.
بل إنني اقترضت من مرابين.
So...
لذا...
So if the factory stops production,
لذا إذا توقف المصنع عن الإنتاج،
the order falls through.
فشلت الصفقة.
How am I supposed to pay back such a huge sum?
كيف يُفترض بي أن أسدد هذا المبلغ الضخم؟
Such a big piece of meat was given to you,
لقد أُعطيت لك قطعة كبيرة من اللحم،
put right at your lips, and you still starve?
ضعها مباشرة على شفتيك، وما زلت تتضور جوعاً؟
I... I...
أنا... أنا...
Mr. Pei,
السيد لايك،
there's a loan shark debt due soon.
هناك دين مستحق على مُقرض الربا قريباً.
Can you please show some mercy?
هل يمكنك أن ترحمنا قليلاً؟
I've supported you for 20 years.
لقد دعمتكم لمدة 20 عاماً.
Even a dog
حتى الكلب
should learn to find its own food by now.
ينبغي أن يكون قد تعلم الآن كيف يجد طعامه بنفسه.
Mr. Pei.
السيد باي.
You... really...
أنت... حقاً...
can't refuse to help me.
لا يمكنني رفض مساعدتك.
Of course I can.
بالطبع أستطيع.
Aren't you worried I'll...
ألا تخشى أنني سأفعل...
Worried you'll what?
قلق من ماذا؟
What happened 20 years ago—
ما حدث قبل 20 عاماً—
I've always...
لطالما...
Are you threatening me?
هل تهددني؟
Just with your made-up story,
فقط بقصتك المختلقة،
you think you can threaten me?
أتظن أنك تستطيع تهديدي؟
Did I make it up?
هل اختلقت ذلك؟
Pei Kanghua,
باي كانغوا,
you'd better not push me!
من الأفضل ألا تدفعني!
Show him out!
أخرجوه!
Mr. Huang,
السيد هوانغ،
please.
لو سمحت.
If you won't leave,
إذا لم تغادر،
I can have security escort you out.
يمكنني أن أطلب من الأمن مرافقتك إلى الخارج.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
don't let this person come in again.
لا تسمح لهذا الشخص بالدخول مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Please.
لو سمحت.
Mr. Pei, what's wrong?
سيد باي، ما الخطب؟
Mr. Pei! Mr. Pei!
السيد باي! السيد باي!
Get out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Wait, Mr. Pei!
انتظر يا سيد باي!
Mr. Pei!
السيد باي!
I'm sorry, Chairman.
أنا آسف يا رئيس.
Why did you send people to watch Hu Xiu?
لماذا أرسلت أشخاصاً لمراقبة هو شيو؟
How did you find out about her?
كيف عرفت عنها؟
Was it Xiao Wanyue?
هل كان شياو وانيو؟
What nonsense did she say?
ما هذا الهراء الذي قالته؟
She is your elder.
هي أكبر منك سناً.
Don't you even know basic manners?
ألا تعرف حتى أبسط قواعد الأدب؟
What you do every day,
ما تفعله كل يوم،
who you meet—
من تقابلهم—
is there anything I don't know?
هل هناك شيء لا أعرفه؟
Do I need others to tell me?
هل أحتاج إلى أن يخبرني الآخرون بذلك؟
Hu Xiu...
هو شيو ...
has nothing to do with me.
لا علاقة لي بالأمر.
It's just my wishful thinking.
إنها مجرد أمنياتي.
Dad,
أب،
can you stop sending people to bother her?
هل يمكنك التوقف عن إرسال أشخاص لإزعاجها؟
Do you think I'm putting on some act
هل تعتقد أنني أمثل دوراً ما؟
to break you two up?
هل الهدف هو تفريقكما؟
You and that girl Hu Xiu have been in contact
أنت وتلك الفتاة هو شيو على اتصال
for quite some time.
لفترة طويلة.
Do you really not know
ألا تعلم حقاً؟
who her father is?
من هو والدها؟
Too careless.
إهمال شديد.
[Forma Group]
[مجموعة فورما]
Are you blind?
هل أنت أعمى؟
Hu Xiu.
هو شيو.
Much cuter than now.
أجمل بكثير مما هي عليه الآن.
You're back!
لقد عدت!
I haven't seen you all day.
لم أرك طوال اليوم.
How was your day?
كيف كان يومك؟
Was your commute smooth?
هل كانت رحلتك اليومية سلسة؟
I took taxis both ways.
استقللت سيارات الأجرة ذهاباً وإياباً.
Of course it was smooth.
بالطبع كان الأمر سلساً.
It's just that the fare is a bit high.
المشكلة تكمن فقط في أن الأجرة مرتفعة بعض الشيء.
I'll drive you tomorrow.
سأوصلك غداً.
Have you had dinner?
هل تناولت العشاء؟
No.
لا.
I'm at your place,
أنا عندكم،
so of course I'm freeloading off you.
لذلك بالطبع أنا أستفيد من خدماتك مجاناً.
I want to eat what you cook.
أريد أن آكل ما تطبخينه.
I bought groceries.
اشتريت بعض البقالة.
They're in the fridge.
إنها في الثلاجة.
So that's what you really want.
إذن هذا ما تريده حقاً.
By the way,
بالمناسبة،
I also bought quite a few things.
اشتريت أيضاً عدداً لا بأس به من الأشياء.
Just daily necessities and such.
مجرد الضروريات اليومية وما شابه.
You don't mind, do you?
لا تمانع، أليس كذلك؟
Of course I don't mind.
بالطبع لا أمانع.
I like that you make yourself at home.
يعجبني أنك تشعر وكأنك في بيتك.
And I like...
وأنا أحب...
that I can see you as soon as I come home.
أن أراك حالما أعود إلى المنزل.
I meant for you to carry me.
كنتُ أريدك أن تحملني.
I forgot to put on slippers when I came in just now.
نسيت أن أرتدي النعال عندما دخلت للتو.
Let's go!
دعنا نذهب!
Go to the kitchen to order!
اذهب إلى المطبخ لطلب الطعام!
Find the slippers first.
ابحث عن النعال أولاً.
Where are your slippers?
أين نعليك؟
I... I remember I put them here.
أنا... أتذكر أنني وضعتهم هنا.
Where?
أين؟
Are they... Are they under the sofa?
هل هم... هل هم تحت الأريكة؟
You're fooling me?
هل تخدعني؟
That's exactly what I'm doing.
هذا بالضبط ما أفعله.
You're fooling me, huh?
أنت تخدعني، أليس كذلك؟
No tickling. No tickling!
ممنوع الدغدغة. ممنوع الدغدغة!
Are you fooling me?
هل تخدعني؟
Are you?
أنت؟
Who told you to come back so late?
من طلب منك العودة متأخراً هكذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Go.
يذهب.
Go cook.
اذهب واطبخ.
I'm starving.
أنا جائع.
Come here. Don't run.
تعال إلى هنا. لا تركض.
Hurry, I'm getting hypoglycemic.
أسرعوا، أشعر بانخفاض مستوى السكر في دمي.
Come here.
تعال الى هنا.
I'm really dizzy right now.
أشعر بدوار شديد الآن.
I need to eat. Let's go.
أحتاج إلى تناول الطعام. هيا بنا.
What are you doing in the study?
ماذا تفعل في الدراسة؟
I asked you to live here,
طلبت منك أن تعيش هنا،
not to work overtime.
عدم العمل لساعات إضافية.
I came to put up a photo.
جئت لأضع صورة.
A photo taken when we were out having fun?
صورة التقطت عندما كنا نستمتع بوقتنا في الخارج؟
While I was tidying up,
بينما كنت أقوم بالترتيب،
I saw this photo
رأيت هذه الصورة
and thought it needed a frame.
وظننت أنها تحتاج إلى إطار.
So I ordered one online.
لذلك طلبت واحدة عبر الإنترنت.
I didn't expect it to arrive so fast.
لم أتوقع أن يصل بهذه السرعة.
With a frame,
بإطار،
the photo can be preserved longer.
يمكن الاحتفاظ بالصورة لفترة أطول.
So it's okay
لا بأس
to display it.
لعرضها.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Just put it here.
ضعها هنا فقط.
I think
أظن
you look a lot like your father.
أنت تشبه والدك كثيراً.
Not just in looks—
ليس فقط في المظهر—
you even have a similar style.
حتى أن لديك أسلوباً مشابهاً.
When you have time,
عندما يتوفر لديك الوقت،
tell me about your dad.
أخبرني عن والدك.
Okay.
تمام.
But there's no rush.
لكن لا داعي للعجلة.
Whenever you feel like talking,
كلما شعرت برغبة في التحدث،
I'll be here.
سأكون هنا.
Mr. Xiao, a friend of yours is here to see you.
سيد شياو، أحد أصدقائك هنا لرؤيتك.
I asked him to wait in the lounge area.
طلبت منه الانتظار في منطقة الاستراحة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It's about the new instance dungeon.
الأمر يتعلق بالزنزانة الجديدة.
You haven't been at the club for days.
لم تكن في النادي منذ أيام.
I didn't dare go to your home,
لم أجرؤ على الذهاب إلى منزلك،
worried there might be a girl there.
قلق من احتمال وجود فتاة هناك.
Get to the point.
ادخل في صلب الموضوع.
I have a meeting this afternoon.
لدي اجتماع بعد ظهر اليوم.
Your big project is already settled.
مشروعك الكبير قد تم إنجازه بالفعل.
Why are you still so busy?
لماذا ما زلت مشغولاً للغاية؟
Listen,
يستمع،
ignoring the collaboration event is one thing.
إن تجاهل فعالية التعاون أمرٌ آخر.
But now you're not even playing anymore.
لكنك الآن لم تعد تلعب حتى.
Even without me there,
حتى بدون وجودي هناك،
doesn't everything run just fine?
ألا تسير الأمور على ما يرام؟
That's not the same.
هذا ليس هو نفسه.
Xiao,
شياو،
regarding the club matters,
فيما يتعلق بشؤون النادي،
you still need to make the decisions.
لا يزال يتعين عليك اتخاذ القرارات.
Recently, the collaboration event
حدث التعاون مؤخراً
with Regard Café
مع مقهى ريجارد
has been
كان
well received, right?
استُقبل الأمر بشكل جيد، أليس كذلك؟
So I'm thinking,
لذا أفكر،
if we introduce a new instance dungeon in the second half of the year,
إذا قمنا بإضافة زنزانة جديدة في النصف الثاني من العام،
should we try something new?
هل يجب أن نجرب شيئاً جديداً؟
You decide.
القرار لك.
You'll be in charge of the club from now on.
ستكون مسؤولاً عن النادي من الآن فصاعداً.
Wait.
انتظر.
I...
أنا...
I'll be in charge?
هل سأكون أنا المسؤول؟
Then...
ثم...
you're not getting involved anymore?
لن تشارك بعد الآن؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I...
أنا...
plan to step back from the club
يخطط للانسحاب من النادي
and stop playing.
وتوقف عن اللعب.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Don't... Don't joke with me.
لا... لا تمزح معي.
You... You're just quitting like that?
أنت... أنت تستقيل بهذه السهولة؟
If you quit,
إذا استسلمت،
what am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
The club will lose its backbone.
سيفقد النادي عموده الفقري.
After running it for so long,
بعد تشغيله لفترة طويلة،
haven't you realized
ألم تدرك ذلك؟
you're the backbone of this club?
أنت العمود الفقري لهذا النادي؟
I only handled design-related stuff.
كنتُ أتعامل فقط مع الأمور المتعلقة بالتصميم.
Besides, the operations
إلى جانب ذلك، العمليات
are basically stable now.
الوضع مستقر بشكل أساسي الآن.
You can do it.
بإمكانك فعلها.
But...
لكن...
your...
لك...
your decision is too sudden.
قرارك متسرع للغاية.
Before, playing as an NPC
قبل ذلك، اللعب كشخصية غير قابلة للعب
was just a way to relieve stress.
كانت مجرد وسيلة لتخفيف التوتر.
But now...
لكن الآن...
Qin Xiaoyi
تشين شياويى
shouldn't be trapped in Rongcheng anymore.
لا ينبغي أن نكون محاصرين في رونغتشنغ بعد الآن.
Alright then.
حسناً إذاً.
Since you've made up your mind,
بما أنك قد اتخذت قرارك،
I won't say more.
لن أقول المزيد.
Give me some time to prepare.
أعطني بعض الوقت لأستعد.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Zhiyu,
زيو،
you haven't had lunch, right?
أنت لم تتناول الغداء، أليس كذلك؟
Mom.
أم.
Hello, Mrs. Xiao.
مرحباً، سيدتي شياو.
You are...
أنت...
I'm Gong Huaicong,
أنا غونغ هوايكونغ،
Xiao Zhiyu's classmate in the U.S.
زميل شياو تشيو في الولايات المتحدة
We met at graduation.
التقينا في حفل التخرج.
I came to deliver some food.
جئت لأوصل بعض الطعام.
You can eat together later.
يمكنكم تناول الطعام معاً لاحقاً.
Okay. Thank you, Mrs. Xiao.
حسناً. شكراً لكِ يا سيدتي شياو.
Zhiyu,
زيو،
the soup you loved last time—
الحساء الذي أحببته في المرة الماضية—
I made some more.
صنعت المزيد.
And I brought some side dishes too.
وأحضرت بعض الأطباق الجانبية أيضاً.
She came to see you.
لقد جاءت لرؤيتك.
Were you happy?
هل كنت سعيداً؟
I think...
أظن...
I was happy.
كنت سعيداً.
Then don't hide what you think.
إذن لا تخفِ ما تفكر فيه.
That way, others will know
وبهذه الطريقة، سيعرف الآخرون
what you like,
ما تحب،
what you need,
ما تحتاج إليه،
and what you hope for.
وما تأمله.
As long as the other person cares too,
طالما أن الشخص الآخر يهتم أيضاً،
your relationship can be rebuilt quickly.
يمكن إعادة بناء علاقتكما بسرعة.
Thanks, Mom.
شكراً يا أمي.
Xiao.
شياو.
Your mom is so good to you.
والدتك لطيفة جداً معك.
I can smell it even with the lid on.
أستطيع شم رائحتها حتى مع وجود الغطاء.
I'll take this over there first.
سآخذ هذا إلى هناك أولاً.
Zhiyu,
زيو،
do you remember our neighbor in the U.S.,
هل تتذكر جارنا في الولايات المتحدة؟
Mr. Wu?
السيد وو؟
His family came to Shanghai.
جاءت عائلته إلى شنغهاي.
They want to get both our families together.
إنهم يريدون جمع عائلتينا معاً.
Especially you—
وخاصة أنت—
you haven't seen them for years, right?
لم ترهم منذ سنوات، أليس كذلك؟
I haven't seen them since graduation.
لم أرهم منذ التخرج.
Zhen now has someone he likes.
أصبح لدى زين الآن شخص يحبه.
I also hope you'll have a companion
أتمنى أيضاً أن يكون لديك رفيق
by your side soon.
سأكون بجانبك قريباً.
Luna went to high school with you,
لونا كانت تدرس معك في المدرسة الثانوية،
and you got along well.
وقد انسجمتم جيداً.
You know each other's backgrounds, and you were neighbors.
أنتما تعرفان خلفيات بعضكما البعض، وكنتما جيرانًا.
You should contact her more when you have time.
ينبغي عليك التواصل معها أكثر عندما يتوفر لديك الوقت.
Alright.
على ما يرام.
Mom, I got it.
أمي، فهمت.
Um...
واحد...
Mr. Wu's family is staying at Meilai Hotel.
تقيم عائلة السيد وو في فندق ميلاي.
Tomorrow evening,
مساء الغد،
we'll have dinner in a private room on the second floor.
سنتناول العشاء في غرفة خاصة في الطابق الثاني.
Come if you're free.
تعال إذا كنت متفرغاً.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
You stay seated.
ابقَ جالساً.
Take care, Mrs. Xiao.
اعتني بنفسك يا سيدتي شياو.
I'll walk you out.
سأرافقك إلى الخارج.
This...
هذا...
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Um...
واحد...
Luna...
مدير...
Shut your mouth.
اصمت.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Don't mention
لا تذكر
a single word about this to Hu Xiu.
كلمة واحدة عن هذا الأمر لهو شيو.
Yes, sir.
نعم سيدي.